私たちが答えようとしている質問がありました
青い点と赤い点を分類するこの線を見つけ出す
最善の方法は? という質問でした
この質問に答えるために
最初に青い点と赤い点が3つずつしかない小さな例を見てみましょう
さらに これらの点を適切に分類する線を
見つけるアルゴリズムについて説明します
コンピューターはどこから始めればいいのかわかりません
ランダムな線形方程式を選ぶことによってランダムな場所から始めることもできます
この方程式は分類線および
青と赤それぞれの正と負の領域を定義します
私たちがやろうとしているのは
この線の誤りを見極め 線を動かして改善することです
問題は この線が
どの程度誤っているかということです
すべての点を確認しましょう
ここには正しく分類された4つの点があります
青い領域に青い点が2つ 赤い領域に赤い点が2つあります
これらの点は正しく分類されているので
「私は正しい」と言います
そして これら2つの点は誤って分類されています
青い領域のこの赤い点と 赤い領域のこの青い点です
これらからできるだけ多くの情報を得て
この線を改善する方法を見つけ出したいと考えています
どのような情報を得られますか?
ここに誤分類された点
青い領域の赤い点があります
これについて考えてみましょう
自分がこの点だとしたら
線に対して何をするように言いますか?
近づくように言いますか? それとも離れるように言いますか?
それがクイズです
誤分類された点は 線に近づくように求めますか? 離れるように求めるでしょうか?